f01-328|interupsi yang riuh dan panas langsung bertaburan begitu pemimpin sidang kusdarto memulai sidang.|interupsi yang riuh dan panas langsung bertaburan begitu pemimpin sidang kusdarto memulai sidang.
f01-099|reaksi yang sama juga terjadi ketika polri berhasil menangkap tazul arifin pelaku pembacokan matori abdul jalil.|reaksi yang sama juga terjadi ketika polri berhasil menangkap tazul arifin pelaku pembacokan matori abdul jalil.
f01-089|hal senada juga muncul dari menteri luar negeri alexander downer.|hal senada juga muncul dari menteri luar negeri alexander downer.
f01-222|bush juga mengumumkan bahwa tiga lembaga perdagangan dan keuangan amerika sepakat untuk memperomosikan pembangunan di indonesia.|bush juga mengumumkan bahwa tiga lembaga perdagangan dan keuangan amerika sepakat untuk memperomosikan pembangunan di indonesia.
f01-193|waljhi sumatra utara mencemaskan tiga tahun ke depan kawasan ini akan dilanda kehancuran.|waljhi sumatra utara mencemaskan tiga tahun ke depan kawasan ini akan dilanda kehancuran.
f01-109|bom rakitan ditemukan menyangkut di roda belakang kanan mobil timor b satu lima bq yang dikemudikan fx mario adiora.|bom rakitan ditemukan menyangkut di roda belakang kanan mobil timor b satu lima bq yang dikemudikan fx mario adiora.
f01-276|amazon explorer hanya mampu memuat lima ratus dua puluh satu ribu sembilan ratus barrel.|amazon explorer hanya mampu memuat lima ratus dua puluh satu ribu sembilan ratus barrel.
f01-056|rektor universitas muhammadiyah malang muhadjir effendi mengatakan pembentukan komisi konstitusi hanya akan mendegradasikan lembaga legislatif.|rektor universitas muhammadiyah malang muhadjir effendi mengatakan pembentukan komisi konstitusi hanya akan mendegradasikan lembaga legislatif.
f01-250|"osama bin laden kini bersembunyi di provinsi afganistan tengah, oruzgan."|"osama bin laden kini bersembunyi di provinsi afganistan tengah, oruzgan."
f01-012|makasih atas bantuannya sebulan lalu.|makasih atas bantuannya sebulan lalu.
f01-287|di bulan ramadhan puasanya adalah ibadah wajib dan ibadah malam harinya adalah tathawwu sunnah.|di bulan ramadhan puasanya adalah ibadah wajib dan ibadah malam harinya adalah tathawwu sunnah.
f01-032|renovasi sejumlah terminal dan stasiun kereta api di jakarta dimulai jumat ini.|renovasi sejumlah terminal dan stasiun kereta api di jakarta dimulai jumat ini.
f01-069|contoh darah dari kedua orang tua iqbal sudah diperiksa dan dicocokkan dengan jaringan dari tubuh jenazah yang diduga iqbal.|contoh darah dari kedua orang tua iqbal sudah diperiksa dan dicocokkan dengan jaringan dari tubuh jenazah yang diduga iqbal.
f01-040|keempat korban sempat mendapat perawatan di sebuah klinik dan rumah sakit setempat.|keempat korban sempat mendapat perawatan di sebuah klinik dan rumah sakit setempat.
f01-026|menurut zainal seluruh rangkaian kereta dari stasiun gambir ke arah timur sudah berangkat sesuai jadwal.|menurut zainal seluruh rangkaian kereta dari stasiun gambir ke arah timur sudah berangkat sesuai jadwal.
