f01-014|minggu depan ada main bola bareng anak kelas dua f.|minggu depan ada main bola bareng anak kelas dua f.
f01-088|cecara verbal masyarakat dididik untuk bersikap kesatria kata sultan hamengku buwono.|cecara verbal masyarakat dididik untuk bersikap kesatria kata sultan hamengku buwono.
f01-130|saat ini di utara atau di wilayah filipina terbentuk badai tropis atau itecezet.|saat ini di utara atau di wilayah filipina terbentuk badai tropis atau itecezet.
f01-047|supaya rencana itu tidak mubazir sebaiknya pemerintah membuat peraturan pemerintah pengggati undang undang.|supaya rencana itu tidak mubazir sebaiknya pemerintah membuat peraturan pemerintah pengggati undang undang.
f01-053|dosen universitas cendrawasih sedang melakukan perbandingan di india mengenai dihapuskannya pajak buku.|dosen universitas cendrawasih sedang melakukan perbandingan di india mengenai dihapuskannya pajak buku.
f01-055|sidang sempat diawali pembacaan surat oleh tim penasihat hukum juan felix tampubolon.|sidang sempat diawali pembacaan surat oleh tim penasihat hukum juan felix tampubolon.
f01-030|manusia selalu diingatkan untuk tetap mawas diri dan waspada terhadap alam sekitarnya.|manusia selalu diingatkan untuk tetap mawas diri dan waspada terhadap alam sekitarnya.
f01-275|"jenis yang banyak dibudidayakan salah satunya adalah karang sarang burung  seriatopora hystrixs , dan karang melati."|"jenis yang banyak dibudidayakan salah satunya adalah karang sarang burung  seriatopora hystrixs , dan karang melati."
f01-145|kalau dikembalikan selama terjadinya gangguan ini akan kami ganti seratus persen kata hasan lutfhi.|kalau dikembalikan selama terjadinya gangguan ini akan kami ganti seratus persen kata hasan lutfhi.
f01-023|edmon tidak mau menyebutkan nama-nama karyawan tersebut.|edmon tidak mau menyebutkan nama-nama karyawan tersebut.
f01-278|direktur perusahaan texmaco ditemukan tewas bunuh diri di hotel.|direktur perusahaan texmaco ditemukan tewas bunuh diri di hotel.
f01-199|acara itu menurut hasjrul dimaksudkan untuk mempresentasikan proyek pemetaan udara.|acara itu menurut hasjrul dimaksudkan untuk mempresentasikan proyek pemetaan udara.
f01-161|kapal tugbot gerung milik pertamina ke pelabuhan gilimanuk.|kapal tugbot gerung milik pertamina ke pelabuhan gilimanuk.
f01-326|dokter musni suadmodjo memaklumi akan terjadinya insiden tersebut.|dokter musni suadmodjo memaklumi akan terjadinya insiden tersebut.
f01-176|aparat keamanan menemukan barang bukti berupa satu senjata laras panjang jenis migzen.|aparat keamanan menemukan barang bukti berupa satu senjata laras panjang jenis migzen.
f01-281|maka dikenallah sosok sophie dalam klipvideo yang sering ditayangkan mtv.|maka dikenallah sosok sophie dalam klipvideo yang sering ditayangkan mtv.
f01-274|toni braxton menjadi perempuan penyanyi r&b terbaik.|toni braxton menjadi perempuan penyanyi r&b terbaik.
f01-002|semoga ujiannya berjalan lancar.|semoga ujiannya berjalan lancar.
f01-307|"presiden rusia vladimir putin mengatakan, kehadiran pasukan as bukanlah tragedi bagi rusia."|"presiden rusia vladimir putin mengatakan, kehadiran pasukan as bukanlah tragedi bagi rusia."
f01-189|solowiejczyk secara resmi membuka seminar di jakarta.|solowiejczyk secara resmi membuka seminar di jakarta.
f01-343|selama tiga puluh tahun kita sudah mengalami dan membiarkan de sukarnoisasi.|selama tiga puluh tahun kita sudah mengalami dan membiarkan de sukarnoisasi.
f01-251|ottmar hitzfeld kini menjadi pelatih bayern muenchen.|ottmar hitzfeld kini menjadi pelatih bayern muenchen.
f01-181|padahal menurut mahjuddin ia dicalonkan oleh mari.|padahal menurut mahjuddin ia dicalonkan oleh mari.
f01-183|hal itu terjadi karena kesalahpahaman tokoh milisi.|hal itu terjadi karena kesalahpahaman tokoh milisi.
f01-085|tiga peserta yaitu mario juanito renaldy agustine nancy runtuwene dan bernard sihotang gugur di hari jumat karena alasan medis.|tiga peserta yaitu mario juanito renaldy agustine nancy runtuwene dan bernard sihotang gugur di hari jumat karena alasan medis.
f01-100|mereka diberangkatkan bersama dengan empat personel tim laboratorium forensik atau labfor.|mereka diberangkatkan bersama dengan empat personel tim laboratorium forensik atau labfor.
f01-259|"imam yang tidak sempat duduk ke bangku pengemudi taksi berpelat nomor b 1355 zx itu, diserbu dan dikeroyok massa."|"imam yang tidak sempat duduk ke bangku pengemudi taksi berpelat nomor b 1355 zx itu, diserbu dan dikeroyok massa."
f01-087|adapun nancy mengundurkan diri karena sakit setelah sebelumnya menerima kartu kuning karena terlambat datang sesudah ke toilet.|adapun nancy mengundurkan diri karena sakit setelah sebelumnya menerima kartu kuning karena terlambat datang sesudah ke toilet.
f01-342|ntt perjuangkan pembangunan tenau internasional di mpr.|ntt perjuangkan pembangunan tenau internasional di mpr.
f01-043|namun tambah tosari sikap dasar fraksi tidak akan jauh dari pendapat akhir yang disampaikan pada sidang paripurna dpr.|namun tambah tosari sikap dasar fraksi tidak akan jauh dari pendapat akhir yang disampaikan pada sidang paripurna dpr.
f01-117|bisa melayani masyarakat sebagai telepon lokal tetap seperti yang dilakukan telkom dengan cdma dua ribunya.|bisa melayani masyarakat sebagai telepon lokal tetap seperti yang dilakukan telkom dengan cdma dua ribunya.
f01-133|melalui mediator henry dunant center atau hdc pihak gam di swedia menyatakan siap menandatangani perjanjian damai dengan pemerintah.|melalui mediator henry dunant center atau hdc pihak gam di swedia menyatakan siap menandatangani perjanjian damai dengan pemerintah.
f01-306|"joko, eh avi, meraih video musik indonesia atau vmi award dan music television award."|"joko, eh avi, meraih video musik indonesia atau vmi award dan music television award."
f01-034|alex ferguson belum mau memisahkan duet penyerang ole gunnar solskjaer dan nistelrooy dari lapangan.|alex ferguson belum mau memisahkan duet penyerang ole gunnar solskjaer dan nistelrooy dari lapangan.
f01-340|perdana menteri jepang junichiro koizumi dan rombongan tiba di bandara ngurah rai.|perdana menteri jepang junichiro koizumi dan rombongan tiba di bandara ngurah rai.
f01-152|menurut riefqi setelah kesepakatan damai malino dua pemerintah harus melangkah lebih lanjut.|menurut riefqi setelah kesepakatan damai malino dua pemerintah harus melangkah lebih lanjut.
f01-160|kalau mobil itu dibawa lari ke pelabuhan gilimanuk atau padangbai pasti akan terdeteksi.|kalau mobil itu dibawa lari ke pelabuhan gilimanuk atau padangbai pasti akan terdeteksi.
f01-168|padahal secara sadar bangsa indonesia memilih paradigma reformasi dan bukan revolusi untuk agenda agenda perubahan itu.|padahal secara sadar bangsa indonesia memilih paradigma reformasi dan bukan revolusi untuk agenda agenda perubahan itu.
f01-083|ia menargetkan pada triwulan pertama tahun ini peraturan tersebut bisa disahkan.|ia menargetkan pada triwulan pertama tahun ini peraturan tersebut bisa disahkan.
f01-305|harian  glas javnosti selalu menyajikan berita-berita tentang dunia politik.|harian  glas javnosti selalu menyajikan berita-berita tentang dunia politik.
f01-112|bahkan undang undang subversif yang dijadikan dasar untuk menghukum pemohon tersebut sudah dicabut.|bahkan undang undang subversif yang dijadikan dasar untuk menghukum pemohon tersebut sudah dicabut.
f01-330|kh idris marzuki menyosialisasikan kepada abdurrahman wahid tentang hasil muktamar nu.|kh idris marzuki menyosialisasikan kepada abdurrahman wahid tentang hasil muktamar nu.
f01-203|peraturan paksa badan gijzeling tidak bisa diterapkan untuk kasus pidana.|peraturan paksa badan gijzeling tidak bisa diterapkan untuk kasus pidana.
f01-266|menkop dan usaha kecil menengah zarkasih nur menggunakan toyota zygnus.|menkop dan usaha kecil menengah zarkasih nur menggunakan toyota zygnus.
f01-190|rapat dipimpin farid wajdi ali dan dihadiri semua pimpinan fraksi dan pimpinan komisi.|rapat dipimpin farid wajdi ali dan dihadiri semua pimpinan fraksi dan pimpinan komisi.
f01-169|kapolres aceh utara melalui pabugpen abdi darmawan menuding ancaman itu dilakukan oleh gam.|kapolres aceh utara melalui pabugpen abdi darmawan menuding ancaman itu dilakukan oleh gam.
f01-154|kuasa hukum ustadz jafar senin siang mendaftarkan gugatan praperadilan terhadap polri ke pengadilan negeri jakarta selatan.|kuasa hukum ustadz jafar senin siang mendaftarkan gugatan praperadilan terhadap polri ke pengadilan negeri jakarta selatan.
f01-101|di rumah itu sudah tersedia sebuah barak penampungan perempuan perempuan abg.|di rumah itu sudah tersedia sebuah barak penampungan perempuan perempuan abg.
f01-129|menurut endriartono dirinya tidak begitu memahami arah yang ingin dituju oleh penelitian yang dilakukan icw dan yappika.|menurut endriartono dirinya tidak begitu memahami arah yang ingin dituju oleh penelitian yang dilakukan icw dan yappika.
f01-090|menlu cina tang jiaxuan dan sempat pula menyinggung masalah irak.|menlu cina tang jiaxuan dan sempat pula menyinggung masalah irak.
f01-205|hal ini dikatakan dikdasmen indra jati sidi dalam konferensi pers di gedung depdiknas.|hal ini dikatakan dikdasmen indra jati sidi dalam konferensi pers di gedung depdiknas.
f01-332|darul arqam dikategorikan sebagai organisasi terlarang di malaysia.|darul arqam dikategorikan sebagai organisasi terlarang di malaysia.
f01-301|avtur adalah bahan bakar pesawat terbang.|avtur adalah bahan bakar pesawat terbang.
f01-093|malam itu yuni menyanyikan lagu kesukaan maya yaitu cinta yang kumau versi indonesia dari lagu ni ye te ai.|malam itu yuni menyanyikan lagu kesukaan maya yaitu cinta yang kumau versi indonesia dari lagu ni ye te ai.
f01-200|mungkin ini kebohongan yang lain kata nebojsa vidakovic.|mungkin ini kebohongan yang lain kata nebojsa vidakovic.
f01-064|adnan buyung nasution meminta kepada hakim yang mengadili sidang tersebut menerima permohonan praperadilan.|adnan buyung nasution meminta kepada hakim yang mengadili sidang tersebut menerima permohonan praperadilan.
f01-178|menteri pertahanan mahfud md menegaskan pemerintah menolak keinginan merdeka atau menggelar referendum.|menteri pertahanan mahfud md menegaskan pemerintah menolak keinginan merdeka atau menggelar referendum.
f01-005|nanti malam pulang jam berapa.|nanti malam pulang jam berapa.
f01-237|"selain kolaborasi dalam bentuk grup, gong juga melakukan berbagai kolaborasi dengan ikang fawzy."|"selain kolaborasi dalam bentuk grup, gong juga melakukan berbagai kolaborasi dengan ikang fawzy."
f01-106|agenda perjalanan dinas untuk kamtibmas dilakukan setahun sekali.|agenda perjalanan dinas untuk kamtibmas dilakukan setahun sekali.
f01-286|rasanya  exciting  ketika berjalan di atas panggung.|rasanya  exciting  ketika berjalan di atas panggung.
f01-322|"hanya dalam waktu kurang dari lima menit, tamara bleszinsky muncul kembali di panggung dengan busana berbeda."|"hanya dalam waktu kurang dari lima menit, tamara bleszinsky muncul kembali di panggung dengan busana berbeda."
f01-210|pasalnya leo andyanto salah satu terdakwa dalam kasus tersebut tidak dapat menghadiri persidangan karena sakit.|pasalnya leo andyanto salah satu terdakwa dalam kasus tersebut tidak dapat menghadiri persidangan karena sakit.
f01-232|"suasana di pondok pesantren assidiqqiah, meruya, jakarta barat, juga sudah ramai sejak subuh."|"suasana di pondok pesantren assidiqqiah, meruya, jakarta barat, juga sudah ramai sejak subuh."
f01-067|dia menyatakan keyakinannya bahwa program pembangunan akan dapat dipacu di provinsi itu manakala kondisi kedamaian terpelihara.|dia menyatakan keyakinannya bahwa program pembangunan akan dapat dipacu di provinsi itu manakala kondisi kedamaian terpelihara.
f01-263|"teguh membentuk teater populer bersama boyke roring, dan sylvia nainggolan."|"teguh membentuk teater populer bersama boyke roring, dan sylvia nainggolan."
f01-105|ketetapan berkaitan dengan pemberantasan korupsi kolusi dan nepotisme akibat tekanan publik.|ketetapan berkaitan dengan pemberantasan korupsi kolusi dan nepotisme akibat tekanan publik.
f01-257|thailand hanya mencatat sekali peluang emas lewat manit noyvach.|thailand hanya mencatat sekali peluang emas lewat manit noyvach.
f01-172|pertamina membeli valas di logtrans dumas valindo dan centra arus valindo.|pertamina membeli valas di logtrans dumas valindo dan centra arus valindo.
f01-004|apakah kamu sudah makan siang.|apakah kamu sudah makan siang.
f01-308|kepala polisi yugoslavia zoran zivkovic semula khawatir milosevic akan berbuat nekat.|kepala polisi yugoslavia zoran zivkovic semula khawatir milosevic akan berbuat nekat.
f01-254|"tiga kelompok militan terkemuka di timur tengah adalah hizbullah, hamas, dan jihad."|"tiga kelompok militan terkemuka di timur tengah adalah hizbullah, hamas, dan jihad."
f01-142|henny supolo sitepu menyampaikan rasa duka yang mendalam terhadap perilaku anggota fbr.|henny supolo sitepu menyampaikan rasa duka yang mendalam terhadap perilaku anggota fbr.
f01-198|atal behari vajpaye menyaksikan penandatanganan lima kerjasama bilateral antara kedua negara.|atal behari vajpaye menyaksikan penandatanganan lima kerjasama bilateral antara kedua negara.
f01-325|"sekitar lima ribu orang berdemonstrasi sambil berjalan ke taman terkenal, hyde park di trafalgar square."|"sekitar lima ribu orang berdemonstrasi sambil berjalan ke taman terkenal, hyde park di trafalgar square."
f01-042|pak hamzah baru berangkat pukul lima tepat katanya.|pak hamzah baru berangkat pukul lima tepat katanya.
f01-316|"sementara itu, sekjen nato lord robertson mengatakan bahwa pernyataan itu telah disalahpahami."|"sementara itu, sekjen nato lord robertson mengatakan bahwa pernyataan itu telah disalahpahami."
f01-309|sarah sechan termasuk salah satu vj mtv yang populer di asia.|sarah sechan termasuk salah satu vj mtv yang populer di asia.
f01-229|surat kabar al-iqtissadia memberitakan penembakan salah seorang pejabat di saudi arabia.|surat kabar al-iqtissadia memberitakan penembakan salah seorang pejabat di saudi arabia.
f01-092|di satu sisi undang undang yang disahkan tersebut mengacu kepada hukum anglo saxon.|di satu sisi undang undang yang disahkan tersebut mengacu kepada hukum anglo saxon.
f01-296|dua paket tiba pada hari selasa di kantor pos rawda di riyadh bagian timur.|dua paket tiba pada hari selasa di kantor pos rawda di riyadh bagian timur.
f01-022|presiden padang press sekarang adalah khoirul jasmi.|presiden padang press sekarang adalah khoirul jasmi.
f01-292|nama jk rowling pun termasuk dua puluh lima tokoh as pembuat berita versi  time.|nama jk rowling pun termasuk dua puluh lima tokoh as pembuat berita versi  time.
f01-219|agus budiman dikabarkan bekerja sama dengan mohammad bin nasser belfas memfasilitasi masuknya para teroris ke amerika serikat.|agus budiman dikabarkan bekerja sama dengan mohammad bin nasser belfas memfasilitasi masuknya para teroris ke amerika serikat.
f01-290|"tiga hari lalu, kapal penjelajah uss cowpens telah meninggalkan jepang."|"tiga hari lalu, kapal penjelajah uss cowpens telah meninggalkan jepang."
f01-311|"tahun lalu di final dia mengalahkan petenis rusia, yevgeny kafelnikov."|"tahun lalu di final dia mengalahkan petenis rusia, yevgeny kafelnikov."
f01-225|megawati kunjungi museum sanxingdui.|megawati kunjungi museum sanxingdui.
f01-248|penetapan gizjeling atau hukum badan terhadap debitor yang tidak kooperatif patut untuk benar-benar dipertimbangkan.|penetapan gizjeling atau hukum badan terhadap debitor yang tidak kooperatif patut untuk benar-benar dipertimbangkan.
f01-194|said agil mengatakan satu dzulhijjah jatuh pada hari rabu.|said agil mengatakan satu dzulhijjah jatuh pada hari rabu.
f01-118|ini sebelumnya dirintis oleh ronggowarsito dan cf winter lewat penerbitan jurnal bromartani.|ini sebelumnya dirintis oleh ronggowarsito dan cf winter lewat penerbitan jurnal bromartani.
f01-024|namun sumber di polres metro menjelaskan mereka adalah wahyu agus dan khairul.|namun sumber di polres metro menjelaskan mereka adalah wahyu agus dan khairul.
f01-303|majalah basis berawal rapat yang juga dihadiri oleh g vriens dan p zoetmulder di ignatius college yogyakarta.|majalah basis berawal rapat yang juga dihadiri oleh g vriens dan p zoetmulder di ignatius college yogyakarta.
f01-119|yusril menyayangkan sikap pemerintah kanada yang mengait ngaitkan dengan bantuan cgi dan investasi asing.|yusril menyayangkan sikap pemerintah kanada yang mengait ngaitkan dengan bantuan cgi dan investasi asing.
f01-206|kapuspenkum kejakgung muljohardjo mengatakan hal ini terjadi karena mereka belum menerima salinan surat keputusan presiden.|kapuspenkum kejakgung muljohardjo mengatakan hal ini terjadi karena mereka belum menerima salinan surat keputusan presiden.
f01-075|sistem radar baru yang kuat sehingga bisa menembus tanah guna mengetahui adanya terowongan atau bunker bawah tanah.|sistem radar baru yang kuat sehingga bisa menembus tanah guna mengetahui adanya terowongan atau bunker bawah tanah.
f01-197|ketua lajnah tandfidziyah barna sumantri mengatakan kedatangan mereka untuk menemui wapres.|ketua lajnah tandfidziyah barna sumantri mengatakan kedatangan mereka untuk menemui wapres.
f01-313|shevchenko menembakkan sebuah tendangan penalti yang membawa kemenangan pada timnya.|shevchenko menembakkan sebuah tendangan penalti yang membawa kemenangan pada timnya.
f01-144|al mujahir berkelana di afganistan dan pakistan pada tahun dua ribu satu.|al mujahir berkelana di afganistan dan pakistan pada tahun dua ribu satu.
f01-039|ary suta mengatakan hal ini akan segera dilaporkan ke menteri keuangan boediono.|ary suta mengatakan hal ini akan segera dilaporkan ke menteri keuangan boediono.
f01-243|"seorang ahli kesehatan masyarakat, ray fitzpatrick, setuju belaka dengan tafsiran atas hasil studi itu."|"seorang ahli kesehatan masyarakat, ray fitzpatrick, setuju belaka dengan tafsiran atas hasil studi itu."
f01-239|"gerakan terorisme di timur tengah antara lain black september, lohame herut israel, irgun zvai leumi, dan as-sa'ga."|"gerakan terorisme di timur tengah antara lain black september, lohame herut israel, irgun zvai leumi, dan as-sa'ga."
f01-295|"wasit joey crawford berbalik pada saya dan mengatakan, anda dapat menembak itu."|"wasit joey crawford berbalik pada saya dan mengatakan, anda dapat menembak itu."
f01-137|komisi konstitusi yang diusulkan banyak kalangan dimaksudkan untuk menyusun draft konstitusi.|komisi konstitusi yang diusulkan banyak kalangan dimaksudkan untuk menyusun draft konstitusi.
f01-146|sofjan menyatakan ledakan di cijantung mempunyai nuansa dalam.|sofjan menyatakan ledakan di cijantung mempunyai nuansa dalam.
f01-003|acara nontonnya jadi kan.|acara nontonnya jadi kan.
f01-156|supaya ini tidak jadi komoditas politik kata yuniwati sofwan.|supaya ini tidak jadi komoditas politik kata yuniwati sofwan.
f01-140|bahan peledak yang digunakan adalah jenis rdx.|bahan peledak yang digunakan adalah jenis rdx.
f01-215|kemungkinan mereka terguncang jiwanya ujar kapolwil.|kemungkinan mereka terguncang jiwanya ujar kapolwil.
f01-066|simmonds mengatakan kinerja rupiah yang tak mengecewakan itu terjadi di tengah kondisi sulit yang dihadapi perekonomian indonesia.|simmonds mengatakan kinerja rupiah yang tak mengecewakan itu terjadi di tengah kondisi sulit yang dihadapi perekonomian indonesia.
f01-191|rombongan peserta yang menyusul hadir dari jawa timur antara lain dikoordinir mujfaba ismail.|rombongan peserta yang menyusul hadir dari jawa timur antara lain dikoordinir mujfaba ismail.
f01-341|rencana gugatan itu terungkap dalam jumpa pers yang diadakan eks karyawan emoi.|rencana gugatan itu terungkap dalam jumpa pers yang diadakan eks karyawan emoi.
f01-262|skylite fireworks mengadakan atraksi kembang api di kota kembang bandung.|skylite fireworks mengadakan atraksi kembang api di kota kembang bandung.
f01-216|felx kepada tempo mengatakan hingga senin siang asap tebal mendatar masih menyelimuti puncak gunung lokon.|felx kepada tempo mengatakan hingga senin siang asap tebal mendatar masih menyelimuti puncak gunung lokon.
f01-302|gol penghibur tim tamu disumbangkan marek jankulovski dua menit menjelang pertandingan usai.|gol penghibur tim tamu disumbangkan marek jankulovski dua menit menjelang pertandingan usai.
f01-268|penyebab kemungkinan lainnya adalah hydraulic failure.|penyebab kemungkinan lainnya adalah hydraulic failure.
f01-298|alfa menjadi sebuah kenangan dari potret tinju indonesia yang lebih mementingkan aspek  showbiz  penyelenggara.|alfa menjadi sebuah kenangan dari potret tinju indonesia yang lebih mementingkan aspek  showbiz  penyelenggara.
f01-175|"ketiga warga asing yang diciduk itu adalah hong peixing, hong shi phao dan zheng bigxu."|"ketiga warga asing yang diciduk itu adalah hong peixing, hong shi phao dan zheng bigxu."
f01-336|kapal yang ditemukan adalah satu jet foil buatan jerman yang berwarna biru.|kapal yang ditemukan adalah satu jet foil buatan jerman yang berwarna biru.
f01-188|republik ceko diwakili oleh pavel sricek tomas repka dan radek bejbel.|republik ceko diwakili oleh pavel sricek tomas repka dan radek bejbel.
f01-029|cungkilan paolo di canio disambut oleh sundulan jermain defoe ke gawang fabien barthez.|cungkilan paolo di canio disambut oleh sundulan jermain defoe ke gawang fabien barthez.
f01-008|maaf saya terlambat datang ke kantor.|maaf saya terlambat datang ke kantor.
f01-252|di muzdalifah kami bermalam serta mengambil batu untuk keperluan melempar jumrah.|di muzdalifah kami bermalam serta mengambil batu untuk keperluan melempar jumrah.
f01-078|lanskap kota dalam liriknya mengingatkan orang pada kawasan pecinan di jakarta.|lanskap kota dalam liriknya mengingatkan orang pada kawasan pecinan di jakarta.
f01-201|ajwar menentang ide konfrontatif tanpa menyebutkan alasannya.|ajwar menentang ide konfrontatif tanpa menyebutkan alasannya.
f01-165|sedang dibicarakan karena belum ada keputusan kata brigjen edward aritonang.|sedang dibicarakan karena belum ada keputusan kata brigjen edward aritonang.
f01-318|kampung pedongkelan terletak sekitar 500 meter dari jalan letjen suprapto.|kampung pedongkelan terletak sekitar 500 meter dari jalan letjen suprapto.
f01-045|tiga warga indonesia ditangkap di bandara internasional ninoy aquino.|tiga warga indonesia ditangkap di bandara internasional ninoy aquino.
f01-082|mengapa menteri kehutanan dan sejumlah pejabat negara langsung memvonis kayu itu ilegal.|mengapa menteri kehutanan dan sejumlah pejabat negara langsung memvonis kayu itu ilegal.
f01-098|perampokan bca hampir bersamaan dengan peledakan di plaza hayam wuruk.|perampokan bca hampir bersamaan dengan peledakan di plaza hayam wuruk.
f01-327|menteri pertahanan donald h rumsfeld mengaku mereka memang melakukan serangan udara ke afganistan.|menteri pertahanan donald h rumsfeld mengaku mereka memang melakukan serangan udara ke afganistan.
f01-114|warga palestina menjadi obyek penghinaan dan opresi.|warga palestina menjadi obyek penghinaan dan opresi.
f01-080|kepala seksi gerakan tanah direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi mengemukakan perubahan tata lahan penyebab banjir bandang.|kepala seksi gerakan tanah direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi mengemukakan perubahan tata lahan penyebab banjir bandang.
f01-036|pemerintah harus memprioritaskan proses hukum sesuai dengan asas keadilan.|pemerintah harus memprioritaskan proses hukum sesuai dengan asas keadilan.
f01-282|tiga orang lainnya tewas di distrik-distrik perbatasan uri dan kupwara.|tiga orang lainnya tewas di distrik-distrik perbatasan uri dan kupwara.
f01-121|jenazah emval tiba di rscm dari bogor minggu pukul sembilan tepat.|jenazah emval tiba di rscm dari bogor minggu pukul sembilan tepat.
f01-009|dia tidak datang ke sekolah.|dia tidak datang ke sekolah.
f01-249|"disusul akhmad heramudin, sumayya syahidah, hafizhah raehana, dan si bungsu muhammad asyraf."|"disusul akhmad heramudin, sumayya syahidah, hafizhah raehana, dan si bungsu muhammad asyraf."
f01-028|bendera lama kerajaan berwarna merah hitam dan hijau.|bendera lama kerajaan berwarna merah hitam dan hijau.
f01-046|kepala bidang konsuler kbri khairul sulaiman dan stafnya oktaviano alimuddin mendampingi ketiga warga indonesia.|kepala bidang konsuler kbri khairul sulaiman dan stafnya oktaviano alimuddin mendampingi ketiga warga indonesia.
f01-338|ada keajaiban dari langit.|ada keajaiban dari langit.
f01-062|tiga puluh enam penumpang kereta api mutiara timur jurusan surabaya banyuwangi luka-luka akibat tiga gerbong anjlok di kawasan kecamatan rejoso.|tiga puluh enam penumpang kereta api mutiara timur jurusan surabaya banyuwangi luka-luka akibat tiga gerbong anjlok di kawasan kecamatan rejoso.
f01-211|alekx manuputty mengaku tidak gentar menghadapi persidangan itu.|alekx manuputty mengaku tidak gentar menghadapi persidangan itu.
f01-150|apalagi pihak caltex menyatakan safnil memiliki masalah keuangan berupa utang mencapai enam ratus juta rupiah.|apalagi pihak caltex menyatakan safnil memiliki masalah keuangan berupa utang mencapai enam ratus juta rupiah.
f01-209|"dia menjelaskan etnis lain yang mendiami kota medan adalah karo, aceh, nias, simalungun, pakpak, dan lainnya."|"dia menjelaskan etnis lain yang mendiami kota medan adalah karo, aceh, nias, simalungun, pakpak, dan lainnya."
f01-223|di dalam acara itu dibacakan riwayat hidup almarhum secara anumerta oleh jamwas syahmardan lubis.|di dalam acara itu dibacakan riwayat hidup almarhum secara anumerta oleh jamwas syahmardan lubis.
f01-230|masjid al-aqsa terletak di palestina.|masjid al-aqsa terletak di palestina.
f01-155|sepuluh menit kemudian giliran tendangan halfvolley membentur tanah.|sepuluh menit kemudian giliran tendangan halfvolley membentur tanah.
f01-294|kembali dia melantunkan vokalnya dalam lagu  white bird  dari album  subject to change.|kembali dia melantunkan vokalnya dalam lagu  white bird  dari album  subject to change.
f01-231|metode iqra terbukti membuat murid dapat membaca al-quran dengan waktu yang relatif lebih singkat.|metode iqra terbukti membuat murid dapat membaca al-quran dengan waktu yang relatif lebih singkat.
f01-224|"cabang wushu taolu nanquan diikuti oleh jatim, dki, dan jateng."|"cabang wushu taolu nanquan diikuti oleh jatim, dki, dan jateng."
f01-111|presiden dan rombongan berangkat sabtu dan transit di abu dhabi sebelum melanjutkan perjalanan menuju roma.|presiden dan rombongan berangkat sabtu dan transit di abu dhabi sebelum melanjutkan perjalanan menuju roma.
f01-247|"di kubu valencia, gaizka mendieta akan memainkan peranan vital."|"di kubu valencia, gaizka mendieta akan memainkan peranan vital."
f01-319|penipu berkedok sebagai wartawan itu diringkus satgas pdi perjuangan kota semarang.|penipu berkedok sebagai wartawan itu diringkus satgas pdi perjuangan kota semarang.
f01-299|raja dangdut rhoma irama dan ratu dangdut elvy sukaesih tampil bersama.|raja dangdut rhoma irama dan ratu dangdut elvy sukaesih tampil bersama.
f01-126|namun anggota tim penyidik sampai geleng geleng kepala mendengar pengakuan imam cs.|namun anggota tim penyidik sampai geleng geleng kepala mendengar pengakuan imam cs.
f01-057|arif arryman adalam mantan staf ahli menko perekonomian pada era menko perekonomian rizal ramli.|arif arryman adalam mantan staf ahli menko perekonomian pada era menko perekonomian rizal ramli.
f01-081|kenapa kapal itu langsung ditarik ke jakarta dan tidak dilimpahkan ke kotawaringin barat.|kenapa kapal itu langsung ditarik ke jakarta dan tidak dilimpahkan ke kotawaringin barat.
f01-265|"sementara itu, anggota komisi i dpr laksma franklin william kayhatu berpendapat berbeda."|"sementara itu, anggota komisi i dpr laksma franklin william kayhatu berpendapat berbeda."
f01-158|sofyan tan mengatakan pemerintah seharusnya mau mengoreksi diri.|sofyan tan mengatakan pemerintah seharusnya mau mengoreksi diri.
f01-280|kamus oxford digunakan oleh banyak orang.|kamus oxford digunakan oleh banyak orang.
f01-235|maqdir ismail mengatakan bahwa kliennya diizinkan berobat ke jepang.|maqdir ismail mengatakan bahwa kliennya diizinkan berobat ke jepang.
f01-317|dua personel satpam itu tidak sempat berbuat apa-apa karena disergap dan ditodong senjata api.|dua personel satpam itu tidak sempat berbuat apa-apa karena disergap dan ditodong senjata api.
f01-134|robert redford menerima piala kehormatan.|robert redford menerima piala kehormatan.
f01-214|ia sempat menelpon orang tuanya sesaat setelah pesawat jatuh.|ia sempat menelpon orang tuanya sesaat setelah pesawat jatuh.
f01-076|halimah menyempatkan untuk mencari box itu dan menghirupnya dalam dalam.|halimah menyempatkan untuk mencari box itu dan menghirupnya dalam dalam.
f01-246|"yang gagal adalah zlatko zahovic, amedeo carboni, dan pellegrino."|"yang gagal adalah zlatko zahovic, amedeo carboni, dan pellegrino."
f01-208|konflik terjadi antara petani sido makmur dan petani maju kurang tanah dengan pt estu subur.|konflik terjadi antara petani sido makmur dan petani maju kurang tanah dengan pt estu subur.
f01-163|hari ini bppn juga memanggil obligor lainnya yaitu pemegang saham bank aken i gde dermawan dan i made sudiarta serta bank mashil utama philip sandra wijaya.|hari ini bppn juga memanggil obligor lainnya yaitu pemegang saham bank aken i gde dermawan dan i made sudiarta serta bank mashil utama philip sandra wijaya.
f01-095|mereka adalah mulyo sugiarto dan kasaroh.|mereka adalah mulyo sugiarto dan kasaroh.
f01-279|ada pula sebuah penyegar ruangan air freshener dan exhaust.|ada pula sebuah penyegar ruangan air freshener dan exhaust.
f01-180|kenapa menkehham yusril ihza mahendra saat berbicara di koran mengatakan bahwa dirinya adalah calon dari fraksi di dpr.|kenapa menkehham yusril ihza mahendra saat berbicara di koran mengatakan bahwa dirinya adalah calon dari fraksi di dpr.
f01-304|tor andrae pernah menjadi bishop lutheran dari linkvping.|tor andrae pernah menjadi bishop lutheran dari linkvping.
f01-110|absennya alexander mostovoi yang masih belum sembuh dari cedera ternyata membuat lini tengah rusia kurang berbobot.|absennya alexander mostovoi yang masih belum sembuh dari cedera ternyata membuat lini tengah rusia kurang berbobot.
f01-116|tiap unit menggunakan mesin berkekuatan sebanding atau lebih kuat dari rangkaian yang ditarik lokomotif cc dua kosong tiga.|tiap unit menggunakan mesin berkekuatan sebanding atau lebih kuat dari rangkaian yang ditarik lokomotif cc dua kosong tiga.
f01-017|persoalan bangsa ini bukan hanya permasalahan gus dur dan mega.|persoalan bangsa ini bukan hanya permasalahan gus dur dan mega.
f01-310|"dia memerintahkan yevhen marchuk, untuk memimpin sebuah komisi pemerintah."|"dia memerintahkan yevhen marchuk, untuk memimpin sebuah komisi pemerintah."
f01-072|bagaimana jika saya sakit dan harus dioperasi.|bagaimana jika saya sakit dan harus dioperasi.
f01-179|dalam waktu dekat pihaknya segera menuntaskan kasus penyalahgunaan dana reboisasi untuk pembangunan proyek hutan tanaman industri.|dalam waktu dekat pihaknya segera menuntaskan kasus penyalahgunaan dana reboisasi untuk pembangunan proyek hutan tanaman industri.
f01-166|agniezka adalah nama salah satu teman saya di laboratorium.|agniezka adalah nama salah satu teman saya di laboratorium.
f01-162|anwar mengatakan berdasarkan pengalaman bi masih banyak kendala kendala untuk mencapai gcg.|anwar mengatakan berdasarkan pengalaman bi masih banyak kendala kendala untuk mencapai gcg.
f01-159|departemen agama diwakili oleh artho mufzar.|departemen agama diwakili oleh artho mufzar.
f01-031|manusia diingatkan untuk membawa terang hidupnya kepada sesama di jalan yang dilalui.|manusia diingatkan untuk membawa terang hidupnya kepada sesama di jalan yang dilalui.
f01-320|insiden bermula dari pertengkaran antara oknum cpm yonif lima kosong satu letda aziz dan oknum tni al letda jeremy.|insiden bermula dari pertengkaran antara oknum cpm yonif lima kosong satu letda aziz dan oknum tni al letda jeremy.
f01-170|taolu chagquan merupakan salah satu cabang wushu yang diperlombakan.|taolu chagquan merupakan salah satu cabang wushu yang diperlombakan.
f01-001|hai selamat pagi apa kabar.|hai selamat pagi apa kabar.
f01-151|afp membantah hal itu dan menyatakan kemungkinan pihak media salah mengerti atau salah cetak.|afp membantah hal itu dan menyatakan kemungkinan pihak media salah mengerti atau salah cetak.
f01-192|rombongan berangkat menuju taman pahlawan rajghat untuk meletakan karangan bunga di tempat kremasi mahatma gandhi.|rombongan berangkat menuju taman pahlawan rajghat untuk meletakan karangan bunga di tempat kremasi mahatma gandhi.
f01-125|status pengungsi dari unhcr kini ditempatkan ke negara lain yang bersedia menerima para pengungsi tersebut.|status pengungsi dari unhcr kini ditempatkan ke negara lain yang bersedia menerima para pengungsi tersebut.
f01-108|lima ratus tujuh puluh lima juta dollar as dalam bentuk bantuan teknis di luar apbn.|lima ratus tujuh puluh lima juta dollar as dalam bentuk bantuan teknis di luar apbn.
f01-147|koordinasi untuk mengintensifkan pencarian orang tersebut sudah dilakukan antara kepolisian dan kopassus.|koordinasi untuk mengintensifkan pencarian orang tersebut sudah dilakukan antara kepolisian dan kopassus.
f01-234|kh yusuf muhammad mempelajari fiqh siyasah sejak dia duduk di bangku sma.|kh yusuf muhammad mempelajari fiqh siyasah sejak dia duduk di bangku sma.
f01-186|peringkat kedua diduduki koperasi jembatan kesejahteraan dan ketiga ayam bakar wong solo.|peringkat kedua diduduki koperasi jembatan kesejahteraan dan ketiga ayam bakar wong solo.
f01-238|fungsionaris dpp partai golkar rully chaerul azwar menyayangkan tindakan presiden abdurrahman wahid.|fungsionaris dpp partai golkar rully chaerul azwar menyayangkan tindakan presiden abdurrahman wahid.
f01-141|tokoh yang hadir di antaranya muhammad rodhi ustadz farid maruf dan dahlan.|tokoh yang hadir di antaranya muhammad rodhi ustadz farid maruf dan dahlan.
f01-138|sangat kebetulan pada saat yang sama di edinburgh digelar karya karya rembrandt dalam sebuah pameran khusus.|sangat kebetulan pada saat yang sama di edinburgh digelar karya karya rembrandt dalam sebuah pameran khusus.
f01-011|jangan sampai pulang terlambat.|jangan sampai pulang terlambat.
f01-149|seperti yang dikatakan ahli hematologi dan kaufman yang menjadi ketua tim peneliti.|seperti yang dikatakan ahli hematologi dan kaufman yang menjadi ketua tim peneliti.
f01-035|menurut umar juoro sia sia memberikan waktu tiga bulan lagi kepada debitor.|menurut umar juoro sia sia memberikan waktu tiga bulan lagi kepada debitor.
f01-213|"cuaca di beijing saat megawati tiba dalam keadaan cerah, sedangkan suhu udara sekitar empat belas derajat celcius."|"cuaca di beijing saat megawati tiba dalam keadaan cerah, sedangkan suhu udara sekitar empat belas derajat celcius."
f01-289|suwartoyo adalah anggota himpunan pandu dan pramuka wreda banyumas.|suwartoyo adalah anggota himpunan pandu dan pramuka wreda banyumas.
f01-139|direktur advokasi pusat reformasi pemilu hadar gumay mengemukakan keengganan mpr untuk menyerahkan kewenangan.|direktur advokasi pusat reformasi pemilu hadar gumay mengemukakan keengganan mpr untuk menyerahkan kewenangan.
f01-153|sisi pemihakan perlindungan adalah sisi yang sering salah tafsir.|sisi pemihakan perlindungan adalah sisi yang sering salah tafsir.
f01-253|buku-buku filsafat nietzche tersedia di perpustakaan kampus.|buku-buku filsafat nietzche tersedia di perpustakaan kampus.
f01-245|"jemaah dilepas oleh bupati aceh timur, azman usmanuddin."|"jemaah dilepas oleh bupati aceh timur, azman usmanuddin."
f01-097|pedagang kaki lima yang omzetnya jutaan rupiah tidak diperhatikan.|pedagang kaki lima yang omzetnya jutaan rupiah tidak diperhatikan.
f01-136|ini bukan lagi zaman dharma wanita.|ini bukan lagi zaman dharma wanita.
f01-314|"sementara itu unggulan utama, arantxa sanchez-vicario menang 3 set berturut-turut."|"sementara itu unggulan utama, arantxa sanchez-vicario menang 3 set berturut-turut."
f01-285|"hal ini menurut william pfaff, malah akan menambah jumlah orang yang akan membenci amerika."|"hal ini menurut william pfaff, malah akan menambah jumlah orang yang akan membenci amerika."
f01-123|mereka akan sangat tergantung pada komoditas cpo atau minyak sawit mentah.|mereka akan sangat tergantung pada komoditas cpo atau minyak sawit mentah.
f01-107|abdullah gymnastiar menyatakan yang sedang berjangkit di negara ini secara umum justru penyakit qolbu atau hati nurani.|abdullah gymnastiar menyatakan yang sedang berjangkit di negara ini secara umum justru penyakit qolbu atau hati nurani.
f01-103|dari dulu banyak orang menempatkan enggano hanya sebagai sebuah objek eksplorasi dan eksploitasi.|dari dulu banyak orang menempatkan enggano hanya sebagai sebuah objek eksplorasi dan eksploitasi.
f01-070|masyarakat sudah lama merindukan polisi-polisi yang profesional.|masyarakat sudah lama merindukan polisi-polisi yang profesional.
f01-020|jam malam diberlakukan di kathmandu setelah penobatan pangeran gyanendra.|jam malam diberlakukan di kathmandu setelah penobatan pangeran gyanendra.
f01-196|ia juga pernah menjadi utusan khusus pemerintah as dalam kasus balkan franjo tudjman dari kroasia.|ia juga pernah menjadi utusan khusus pemerintah as dalam kasus balkan franjo tudjman dari kroasia.
f01-135|dua gelandang bertenaga kuda pavel nedved dan edgar davids sudah bisa tampil bahu membahu untuk menggalang kekuatan.|dua gelandang bertenaga kuda pavel nedved dan edgar davids sudah bisa tampil bahu membahu untuk menggalang kekuatan.
f01-241|"di kyrgyzstan, tentara pasukan gerak cepat disiapkan rusia untuk menangkis serangan gerilya-gerilya yang didukung taliban."|"di kyrgyzstan, tentara pasukan gerak cepat disiapkan rusia untuk menangkis serangan gerilya-gerilya yang didukung taliban."
f01-184|ahqam mengaku tidak menyukai istrinya sendiri.|ahqam mengaku tidak menyukai istrinya sendiri.
f01-084|jangan belum menghayati sudah langsung menolak kata nuwa wea.|jangan belum menghayati sudah langsung menolak kata nuwa wea.
f01-293|uss kitty hawk yang membawa tujuh puluh pesawat tempur as dikabarkan kini berada di sekitar filipina.|uss kitty hawk yang membawa tujuh puluh pesawat tempur as dikabarkan kini berada di sekitar filipina.
f01-086|tekanan darah mario dan bernard menurun drastis.|tekanan darah mario dan bernard menurun drastis.
f01-323|"akibatnya, masukan dan kritik masyarakat terhadap uu tersebut belum dapat dilakukan sekarang."|"akibatnya, masukan dan kritik masyarakat terhadap uu tersebut belum dapat dilakukan sekarang."
f01-167|untuk meyakinkan masyarakat global bahwa pemerintahan negara mereka bekerja untuk masyarakatnya.|untuk meyakinkan masyarakat global bahwa pemerintahan negara mereka bekerja untuk masyarakatnya.
f01-244|"padahal, seperti dikemukakan prof pervez dalam  znet , tayangan itu membuat perih dan muak."|"padahal, seperti dikemukakan prof pervez dalam  znet , tayangan itu membuat perih dan muak."
f01-221|wakapolri komjen pol chaeruddin ismail belum akan bertindak.|wakapolri komjen pol chaeruddin ismail belum akan bertindak.
f01-102|personel akan ditempatkan di gedung manggala wana bhakti.|personel akan ditempatkan di gedung manggala wana bhakti.
f01-025|mereka tertangkap saat melakukan transaksi di jalan raya galaxi jakasetia bekasi selatan.|mereka tertangkap saat melakukan transaksi di jalan raya galaxi jakasetia bekasi selatan.
f01-115|rombongan berangkat dengan mencarter bus damri bernomor polisi l tiga tujuh sembilan cb yang dikemudikan romli.|rombongan berangkat dengan mencarter bus damri bernomor polisi l tiga tujuh sembilan cb yang dikemudikan romli.
f01-148|kami juga tidak ingin lagi melihat rakyat terus hidup dalam suasana konflik.|kami juga tidak ingin lagi melihat rakyat terus hidup dalam suasana konflik.
f01-228|salah satu lokasi penampungan mereka adalah masjid at taqwa di kelurahan bukit duri.|salah satu lokasi penampungan mereka adalah masjid at taqwa di kelurahan bukit duri.
f01-077|ketika kuatrianus hendak menelepon di wartel di halaman parkir bandara penjahat radin melarikan tas dengan mobil feroza.|ketika kuatrianus hendak menelepon di wartel di halaman parkir bandara penjahat radin melarikan tas dengan mobil feroza.
f01-019|alquran mengingatkan kita bahwa pada diri nabi muhammad terdapat contoh yang sempurna.|alquran mengingatkan kita bahwa pada diri nabi muhammad terdapat contoh yang sempurna.
f01-177|zaenuddin mengatakan saat ini jafar umar didampingi empat orang penguasa hukum yaitu eggi sujana yusa yusuf syahbana arif dan zaenudin taru.|zaenuddin mengatakan saat ini jafar umar didampingi empat orang penguasa hukum yaitu eggi sujana yusa yusuf syahbana arif dan zaenudin taru.
f01-122|xanana memutuskan keluar dari fretilin untuk membentuk dewan pertahanan nasional rakyat maubere atau cnrm.|xanana memutuskan keluar dari fretilin untuk membentuk dewan pertahanan nasional rakyat maubere atau cnrm.
f01-058|hamzah haz hanya berucap itu urusan di sana bukan urusan kita.|hamzah haz hanya berucap itu urusan di sana bukan urusan kita.
f01-054|pemerintah indonesia antara lain akan diwakili oleh menkeu boediono.|pemerintah indonesia antara lain akan diwakili oleh menkeu boediono.
f01-127|kerinduan keluarga kepada imam samudra terlihat ketika gambar putra nomor delapan itu muncul di acara liputan 6 sctv.|kerinduan keluarga kepada imam samudra terlihat ketika gambar putra nomor delapan itu muncul di acara liputan 6 sctv.
f01-173|lalu mereka memberi nama bayi pertama mereka agva.|lalu mereka memberi nama bayi pertama mereka agva.
f01-226|komitmen tersebut disampaikan norberto gonzales utusan khusus arroyo saat datang ke sulsel.|komitmen tersebut disampaikan norberto gonzales utusan khusus arroyo saat datang ke sulsel.
f01-321|"di islamabad, khotbah jumat mengingatkan presiden pervez musharraf untuk tidak bekerja sama dengan as."|"di islamabad, khotbah jumat mengingatkan presiden pervez musharraf untuk tidak bekerja sama dengan as."
f01-016|acara akan diadakan di gedung sudirman lantai sepuluh.|acara akan diadakan di gedung sudirman lantai sepuluh.
f01-329|disbursement atau pencairan pinjaman itu masih tergantung dari beberapa pekerjaan rumah yang harus dikerjakan oleh pemerintah.|disbursement atau pencairan pinjaman itu masih tergantung dari beberapa pekerjaan rumah yang harus dikerjakan oleh pemerintah.
f01-271|"di situ digelar acara live music menampilkan lagu-lagu nostalgia, serta fashion show selain sexy dance."|"di situ digelar acara live music menampilkan lagu-lagu nostalgia, serta fashion show selain sexy dance."
f01-143|dua orang yang tewas ini tersambar petir saat berteduh di bawah pohon beringin di jalan raya pajajaran di depan rumah makan kfc.|dua orang yang tewas ini tersambar petir saat berteduh di bawah pohon beringin di jalan raya pajajaran di depan rumah makan kfc.
f01-027|mereka antara lain menyerang konvoi anggota alqaeda dan warga taliban.|mereka antara lain menyerang konvoi anggota alqaeda dan warga taliban.
f01-018|seratus perwira tinggi dan menengah polri menolak molitisasi polri.|seratus perwira tinggi dan menengah polri menolak molitisasi polri.
f01-207|kemudian pemerintah membuat program khusus untuk menyelamatkan bisnisnya.|kemudian pemerintah membuat program khusus untuk menyelamatkan bisnisnya.
f01-185|ihsan mengatakan unjuk rasa akan terus dilakukan hingga ada tindakan pemerintah yang tegas terhadap serangan amerika ke afganistan.|ihsan mengatakan unjuk rasa akan terus dilakukan hingga ada tindakan pemerintah yang tegas terhadap serangan amerika ke afganistan.
f01-187|untuk pelatihannya akan ditangani oleh dua perusaahaan austria yaitu tehvust.|untuk pelatihannya akan ditangani oleh dua perusaahaan austria yaitu tehvust.
f01-124|abu bakar baasyir mempraperadilankan pemerintah ri cq kepala polri cq korps reserse polri cq atas penangkapan dan penahanan dirinya.|abu bakar baasyir mempraperadilankan pemerintah ri cq kepala polri cq korps reserse polri cq atas penangkapan dan penahanan dirinya.
f01-015|dimana tempat rapatnya.|dimana tempat rapatnya.
f01-212|"di ruang sidang, terlihat sekitar tiga puluh aktivis laskar jihad takzim mengikuti persidangan."|"di ruang sidang, terlihat sekitar tiga puluh aktivis laskar jihad takzim mengikuti persidangan."
f01-267|"ivan royfani, mengatakan, selama empat jam ugm harus bebas dari asap kendaraan bermotor."|"ivan royfani, mengatakan, selama empat jam ugm harus bebas dari asap kendaraan bermotor."
f01-273|"berita duka tersebut disampaikan john maxwell, salah seorang murid feith."|"berita duka tersebut disampaikan john maxwell, salah seorang murid feith."
f01-174|sementara exxon mobil diwakili oleh harry logwell ron wilson serta tiga orang stafnya.|sementara exxon mobil diwakili oleh harry logwell ron wilson serta tiga orang stafnya.
f01-051|zohra menilai monsanto sudah melakukan serangkaian penipuan dengan berlindung di balik petani.|zohra menilai monsanto sudah melakukan serangkaian penipuan dengan berlindung di balik petani.
f01-104|mpr tidak harus dituntut memberikan laporan kemajuannya sebab belum ada yang perlu dipertanggungjawabkan.|mpr tidak harus dituntut memberikan laporan kemajuannya sebab belum ada yang perlu dipertanggungjawabkan.
f01-006|jangan lupa sarapan ya.|jangan lupa sarapan ya.
f01-120|untuk menciptakan gumpalan awan di angkasa seperti nacl dan cao diperlukan waktu 10 hari.|untuk menciptakan gumpalan awan di angkasa seperti nacl dan cao diperlukan waktu 10 hari.
f01-272|"exxonmobil, raksasa minyak amerika, menyerah di aceh."|"exxonmobil, raksasa minyak amerika, menyerah di aceh."
f01-227|mullah mohammad khaqzar adalah salah seorang pendiri gerakan taliban yang telah membelot.|mullah mohammad khaqzar adalah salah seorang pendiri gerakan taliban yang telah membelot.
f01-010|alasannya belum mengerjakan pekerjaan rumah.|alasannya belum mengerjakan pekerjaan rumah.
f01-033|manchester berada di puncak klasemen sepak bola liga inggris berkat gol tunggal ruud van nistelrooy ke gawang aston villa.|manchester berada di puncak klasemen sepak bola liga inggris berkat gol tunggal ruud van nistelrooy ke gawang aston villa.
f01-297|dua kekalahan diderita mu dari newcastle united dan bolton wanderers.|dua kekalahan diderita mu dari newcastle united dan bolton wanderers.
f01-337|hoirul anam berpendapat bahwa negosiasi bisa melahirkan kesepakatan untuk berbagi teritori.|hoirul anam berpendapat bahwa negosiasi bisa melahirkan kesepakatan untuk berbagi teritori.
f01-065|bursa saham indonesia diperkirakan akan menjadi pasar dengan equity market terbaik di asia disusul malaysia thailand dan hongkong.|bursa saham indonesia diperkirakan akan menjadi pasar dengan equity market terbaik di asia disusul malaysia thailand dan hongkong.
f01-288|pasalnya sejak tahun dua ribu tidak ada lagi penerimaan pns baru atau zero growth.|pasalnya sejak tahun dua ribu tidak ada lagi penerimaan pns baru atau zero growth.
f01-037|bayi memerlukan otot kaki yang ekstra kuat untuk menjaga keseimbangan tubuh.|bayi memerlukan otot kaki yang ekstra kuat untuk menjaga keseimbangan tubuh.
f01-312|www dot pravda dot com dot ua adalah website koran online berbahasa rusia.|www dot pravda dot com dot ua adalah website koran online berbahasa rusia.
f01-079|setelah bersalaman dengan kyai haji faqih mega mengulurkan tangannya kepada abdurrahman.|setelah bersalaman dengan kyai haji faqih mega mengulurkan tangannya kepada abdurrahman.
f01-013|siapa kamu saya tidak mengenal kamu.|siapa kamu saya tidak mengenal kamu.
f01-038|apakah keputusan kabinet akan berpengaruh pada pencapaian target penerimaan bppn.|apakah keputusan kabinet akan berpengaruh pada pencapaian target penerimaan bppn.
f01-264|kesatuan komando maluku dipimpin seorang mayjen.|kesatuan komando maluku dipimpin seorang mayjen.
f01-132|tetapi jika dipadu dengan praktik kebijakan dan penadbiran serta manajemen perusahaan kelas dunia unsur unsur tersebut akan menjadi ampuh.|tetapi jika dipadu dengan praktik kebijakan dan penadbiran serta manajemen perusahaan kelas dunia unsur unsur tersebut akan menjadi ampuh.
f01-204|langkah presiden wahid merupakan akibat dari ketidakcermatan presiden melihat situasi politik.|langkah presiden wahid merupakan akibat dari ketidakcermatan presiden melihat situasi politik.
f01-331|karl marx melahirkan manifesto politik dan pemikiran politik lainnya di warung kopi.|karl marx melahirkan manifesto politik dan pemikiran politik lainnya di warung kopi.
f01-157|satu di antaranya rektor sekolah menengah seminari mertoyudan fx adisusanto sj.|satu di antaranya rektor sekolah menengah seminari mertoyudan fx adisusanto sj.
f01-240|"habibie sangat menginginkan adanya komponis indonesia yang setaraf dengan bartok, lizt, chopin, bramhs, dan lain-lain."|"habibie sangat menginginkan adanya komponis indonesia yang setaraf dengan bartok, lizt, chopin, bramhs, dan lain-lain."
f01-335|kata abu sofyan daud forum debat mahasiswa timor-timur coimbra-portugal menyeluarkan pernyataan berkaitan kongres.|kata abu sofyan daud forum debat mahasiswa timor-timur coimbra-portugal menyeluarkan pernyataan berkaitan kongres.
f01-063|pemerintah menggunakan beberapa referensi diantaranya dampak ekonomi setelah serangan teroris di luxor mesir pada bulan november.|pemerintah menggunakan beberapa referensi diantaranya dampak ekonomi setelah serangan teroris di luxor mesir pada bulan november.
f01-291|perusahaan newmont pacific nusantara menyerahkan bantuan kepada korban musibah banjir.|perusahaan newmont pacific nusantara menyerahkan bantuan kepada korban musibah banjir.
f01-094|polisi kemarin membebaskan sepasang turis wanita bersama suaminya warga spanyol.|polisi kemarin membebaskan sepasang turis wanita bersama suaminya warga spanyol.
f01-060|apalagi saya nonton dengan jenderal ryamizard ryacudu hasyim muzadi saifulloh imam daruqutni adiyaksa dan sebagainya.|apalagi saya nonton dengan jenderal ryamizard ryacudu hasyim muzadi saifulloh imam daruqutni adiyaksa dan sebagainya.
f01-236|"harga tiket sudah termasuk makan malam, dansa, terompet, topi, dan topeng, serta diiringi musik jazz dari jazz society."|"harga tiket sudah termasuk makan malam, dansa, terompet, topi, dan topeng, serta diiringi musik jazz dari jazz society."
f01-044|keputusannya nanti tentu tidak bisa dilepaskan dengan sounding sesama fraksi.|keputusannya nanti tentu tidak bisa dilepaskan dengan sounding sesama fraksi.
f01-300|soeharto dirawat di salah satu ruangan vvip yang berada di lantai vi rspp.|soeharto dirawat di salah satu ruangan vvip yang berada di lantai vi rspp.
f01-334|jenderal rusdoihardjo memberi himbauan kepada pemegang polis asuransi tersebut sehingga tidak terjadi kekacauan di dunia perbankan.|jenderal rusdoihardjo memberi himbauan kepada pemegang polis asuransi tersebut sehingga tidak terjadi kekacauan di dunia perbankan.
f01-091|ini merupakan salah satu kesimpulan direktur executive.|ini merupakan salah satu kesimpulan direktur executive.
f01-052|naskah ditandatangani ketua ha nazri adlani dan sekretaris umum din syamsuddin di masjid istiqlal.|naskah ditandatangani ketua ha nazri adlani dan sekretaris umum din syamsuddin di masjid istiqlal.
f01-113|negara togo berada di perbatasan nigeria zimbabwe.|negara togo berada di perbatasan nigeria zimbabwe.
f01-007|cepat istirahat dan mimpi yang indah.|cepat istirahat dan mimpi yang indah.
f01-242|"jendral efrain vazquez velasco, panglima angkatan bersenjata venezuela sedang berpidato di televisi nasional."|"jendral efrain vazquez velasco, panglima angkatan bersenjata venezuela sedang berpidato di televisi nasional."
f01-324|keraguan pelatih sven-goran eriksson terjawab sudah pada kemarin malam.|keraguan pelatih sven-goran eriksson terjawab sudah pada kemarin malam.
f01-270|adi pandai bermain alat musik keyboard.|adi pandai bermain alat musik keyboard.
f01-096|dari ruang besuk itu terlihat imam sedang shalat zuhur di dalam sel penjara.|dari ruang besuk itu terlihat imam sedang shalat zuhur di dalam sel penjara.
f01-128|pembakaran bus cv pelangi dilakukan oleh sedikitnya delapan orang bersenjata.|pembakaran bus cv pelangi dilakukan oleh sedikitnya delapan orang bersenjata.
f01-195|pelaku kedapatan membawa dua buah bahan peledak mirip granat ujar brigjen ludwijk kepada wartawan di palangkaraya tadi siang.|pelaku kedapatan membawa dua buah bahan peledak mirip granat ujar brigjen ludwijk kepada wartawan di palangkaraya tadi siang.
f01-202|terjadi kesalahan ketik kata mayjen menjadi majyen.|terjadi kesalahan ketik kata mayjen menjadi majyen.
f01-218|penangguhan penahanan tersangka yang juga wapimcab bank lippo makassar itu merupakan penangguhan kedua.|penangguhan penahanan tersangka yang juga wapimcab bank lippo makassar itu merupakan penangguhan kedua.
f01-071|sebelumnya kamboja mengungguli filipina satu nol.|sebelumnya kamboja mengungguli filipina satu nol.
f01-182|jadi di tingkat tehnis memang tidak ada hambatan.|jadi di tingkat tehnis memang tidak ada hambatan.
f01-283|dari indonesia tampil ab three dan kompyang raka.|dari indonesia tampil ab three dan kompyang raka.
f01-277|foxnews adalah salah satu stasiun televisi di amerika.|foxnews adalah salah satu stasiun televisi di amerika.
f01-284|upja adalah singkatan dari unit pelayanan jasa pertanian.|upja adalah singkatan dari unit pelayanan jasa pertanian.
f01-061|manajer hotel le meridien menanyakan apakah peserta setuju pada chauvinisme.|manajer hotel le meridien menanyakan apakah peserta setuju pada chauvinisme.
f01-256|"dalam film tersebut, david bermain sebagai aktris legendaris hollywood, judy garland."|"dalam film tersebut, david bermain sebagai aktris legendaris hollywood, judy garland."
f01-021|tayangan televisi yang kurang mendidik justru disukai masyarakat.|tayangan televisi yang kurang mendidik justru disukai masyarakat.
f01-333|kkb berfungsi melakukan investigasi penuh atas setiap pelanggaran keamanan di aceh.|kkb berfungsi melakukan investigasi penuh atas setiap pelanggaran keamanan di aceh.
f01-269|"boyce menyatakan, persetujuan tersebut merupakan tindak lanjut dari pertemuan paris club iii di paris minggu lalu."|"boyce menyatakan, persetujuan tersebut merupakan tindak lanjut dari pertemuan paris club iii di paris minggu lalu."
f01-074|detektor kuman portabel yang bisa dengan cepat memeriksa instalasi yang dicurigai menyimpan anthrax wabah pes.|detektor kuman portabel yang bisa dengan cepat memeriksa instalasi yang dicurigai menyimpan anthrax wabah pes.
f01-059|dirjen bimas islam dan haji taufik kamil menyebutkan penyelenggara onh plus dinilai ingkar janji.|dirjen bimas islam dan haji taufik kamil menyebutkan penyelenggara onh plus dinilai ingkar janji.
f01-315|"kalau itu fatwa, harus diproses melalui komisi fatwa."|"kalau itu fatwa, harus diproses melalui komisi fatwa."
f01-164|rencana ini sudah kami beritahukan jauh-jauh hari kalau belum siap astagfirullah.|rencana ini sudah kami beritahukan jauh-jauh hari kalau belum siap astagfirullah.
f01-041|seorang petugas keamanan bandara di bandara hasanuddin membenarkan hal ini.|seorang petugas keamanan bandara di bandara hasanuddin membenarkan hal ini.
f01-258|"hadir pada acara itu sejumlah anggota fordem, antara lain roky gerung, dan chris siner keytimu."|"hadir pada acara itu sejumlah anggota fordem, antara lain roky gerung, dan chris siner keytimu."
f01-171|jugsor sitohang membantah telah melakukan kejahatan itu.|jugsor sitohang membantah telah melakukan kejahatan itu.
f01-131|demikian juga peringatan dari prof pervez hudbhoy dari universitas quaid e azam islamabad pakistan.|demikian juga peringatan dari prof pervez hudbhoy dari universitas quaid e azam islamabad pakistan.
